Podobno dom Senjougahary jest niesamowity.
Przynajmniej tak twierdziła Hanekawa.
Moja matka dała się wciągnąć w jakąś podejrzaną sektę.
Nie skończyło się tylko na oddaniu całego majątku...
Narobiło nam to również dużych długów.
Ostatecznie pod koniec zeszłego roku doszło do rozwodu za porozumieniem stron.
Zostałam z Ojcem.
Mnieszkamy teraz razem.
Jeszcze masz czas
Lepiej byłoby się wycofać
Zanim jeszcze bardziej się złudzę.
Igła słów, która cię zamknęła
Zanim się spostrzegłam, przebiła mą pierś.
Boli
To twoja wina
Nie przychodź
Do takiej, takiej mnie
Nie patrz
Aż tak, tak daleko
Nie mów nic
Z tamtym,tamtym uśmiechem.
Do kogokolwiek
Ciągnąca się bez końca
Niczym to niebo
Przysięgnij mi na wieczność bez kresu
Złośliwy i miły
Niczym tam to morze
Gdy wskoczę w twoje serce, złap mnie
Tych uczuć nie da się zważyć
Bo wyznam je teraz tylko tobie
Krab Hitagi
Ludzie ratują się sami
Wiesz o tym?
Panienko.
To stara, zagraniczan legenda.
Pewnego razu,
Dobroduszny chłopak.
był sobie młody chłopak
Tamtego dnia,
młodzieniec spotkał w mieście tajemniczego starca.
starzeć prosi
by młodzieniec sprzedał mu swój
cień.
"Cień?"
Tak.
Oświetlany przez słońce,
tworzony u jego stóp,
ten cień.
"Sprzedaj mi go za dziesięć złotych monet” - poprosił.
Młodzieniec sprzedał go bez wahania.
Za dziesięć złotych monet.
"... ... Więc?"
Ten młodzieniec,
nie sądzieł, że jego cień,
jest wart więcej niż dziesięć złotych monet,
ani trochę tak nie uważał.
Bo czemu niby nie?
Nawet bez cienia,
w rzeczywistości nie ma się żadnych kłopotów.
Nie stwarza nigdzie żadnych niedogodności.
kontynuował opowieść.
Oshino, dodając gestykulacje
Lecz, co się ostatecznie stało?
Młodzieniec, ze strony mieszkańców swojego miasta i rodziny,
zaczął doświadczać prześladowania.
Popadł w konflikt z otoczeniem.
Mówili mu, że to przerażające nie mieć cienia.
Przecież to oczywiste.
Przecież to jest przerażające.
Mówi się mimo tego o przerażający cieniu,
ale jak bardzo jest przerażający jego brak.
Kiedy nie ma czegoś naturalnego.
Słowem, młodzieniec za dziesięć złotych monet,
sprzedał poprostu normalność.
Cisza
Głos
Młodzieniec,
chiał odnaleźć starca, żeby ten oddał mu jego cień,
ilekroć go szukał, jakkolwiek by nie próbował,
tego dziwnego starca,
nie dało się odnaleźć.
Tadam.
Krab Hitagi Część Druga
Odcinek drugi
Pomożesz mi...?
Nie pomoge ci. Mogę ci jedynie użyczyć sił.
Dobra, na razie idź do domu.
Potem się przemyj zimną wodą.
Przebierz się w czyste ubrania i wróć, dobrze?
Spotkajmy się tu ponownie o północy. Pasuje?
Chyba tak, ale...
Co z zapłatą...?
Hmm?
（忍野）は？
Nie udawaj głupiego.
Przecież nie robi pan tego charytatywnie, prawda?
（忍野）んん… ん？
あ？
Cóż, jeśli tak poczujesz się lepiej...
Dobrze, przyjme zapłate.
No to, może sto tysięcy jenów.
sto tysięcy jenów...
Mnie potraktowałeś kompletnie inaczej.
Naprawdę?
Od przewodniczącej też wziąłem sto tysięcy jenów.
Co?! Ode mnie zażądałeś pięciu milionów!
Byłeś wampirem, nic na to nie poradzę.
Nie zwalaj wszystkiego na bycie wampirem!
Zapłacisz?
Oczywiście...
Nie ważne ile...
Zapłacę.
Ech... Sto tysięcy jenów?...
Skończyłam się kompać.
うわっ
Przesuń się, proszę. Nie mogę wyjąć ubrań.
Ubierz się! Ubierz!
Przecież właśnie mam zamiar to zrobić.
Mówię, że powinnaś była być ubrana od początku!
Zapomniała ich wziąść.
Przykryj się przynajmniej ręcznikiem!
Nie chcę. To takie plebejskie.
Po raz pierwszy widziałem kompletnie nagą kobiete...
Czyste ubrania, tak?
Białe powiny być dobre, nie sądzisz?
Skąd mam wiedzieć...
Majtki i stanik...
Mam tylko we wzorki.
Nie wiem!
Araragi, czy ty przypadkiem...
nie podnieciłeś się na widok mojego nagiego ciała?
Nawet jeśli, to nie moja wina!
Spokojnie, możesz już się odwrócić.
Nareszcie...
いっ
O co ci właściwie chodzi?!
O nic.
To jest zapłata za dziś, funduje ci "ekstra serwis".
Ucież się trochę.
うっ
Ucież się trochę!
Jeszcze to ona strzela focha!
Dobre maniery nakazują wyrażenia opini.
Op... Opini...
Masz... ładne ciało.
Żałosny.
To jest przyczyna dlaczego przez całe życie będziesz prawiczkiem.
Całe życie?! A co ty z przyszłości?
Nie pluj tak na mnie, bo jeszcze się zarażę twoim prawictwem.
Niby jak kobieta ma się zarazić prawictwem?!
Zaraz, poczekaj...
Rozmowa odbywa się z założeniem, że jestem prawiczkiem...
Hm. Faktycznie oceniłam cię zbyt powierzchownie.
Ha... Dobrze, że chociaż to rozumiesz.
Nie pluj, bo jeszcze zarażę się twoim żałosnym prawictwem.
Dobra przyznaje się, jestem prawiczkiem!
Nie mart się.
Zachowam tą tajemnice przed Hanekawą.
Hanekawa?
Czy ona przypadkiem nie jest twoją nieodwzajemnioną miłością?
Dużo rozmawiacie, nieprawdaż?
Jesteś w błedzie
Po prostu Hanekawa lubi się wszystkimi opiekować.
Ona uważa, że ci najgorsi są najbardziej godni litości...
i że spotkała ich niesprawiedliwa krzywda.
Żyje w takim zabawnym błędzie.
To faktycznie całkiem zabawny błąd.
Przecież ci najgorsi są po prostu najbardziej głupi.
Hej, ja wcale nie posunąłem się tak daleko!
Masz to wypisane na twarzy.
Nie mam...
Pomyślałam, że tak powiesz, więc to zapisałam.
Jak ty się w ogóle mogłaś na to przygotować?!
Czyli pan Oshino faktycznie ci pomógł?
Hanekawa również.
（阿良々木）うん まあな
（戦場ヶ原）ふうん
Myślę, że na razie możesz mu zaufać.
To nie tylko moje świadectwo, ale także Hanekawy.
（戦場ヶ原）そう…
Ale Araragi...
Trudno mi mu tak po prostu zaufać.
Do tej pory wiele razy zostałam oszukiwana.
Więc nie potrafię być taką optymistką.
Po prostu nie umiem w to uwierzyć.
あっ！
ん？
Dlaczego je zjdemujesz?
Zapomniałam wysuszyć włosów.
Memoriał Shinzan
Lek na cykl miesięczny
Lojalność i Odwaga
A może przez przyadek jesteś głupia?
Słynny Park w Narze
5–15 minut pieszo na wschód
od stacji Kintetsu Nara
Rozmarzony
chłopiec-detektyw
Protest w obronie dwóch profesorów
Rozwiązanie sporu w Japońskim Przemysłe Papierniczym
Tonik leczniczniczy do skóry głowy
Teatr Hongoza
Wielki turniej
Shogi
Nowy preparat do mycia włosów polecany przez wybitnych lekarzy
Może przestaniesz mówić takie rzeczy?
Czy nie było by dziwne jabym doznała ran.
Silnik naftowy Tobata
Od producenta bezpośrednio do użytkownika
Znak towarowy zastrzeżony
Yanmar
Do łuskania ryżu
Włosy to życie kobiety
Gorączka szkarlatna szerzy się
wśród dzieci w wieku szkolnym
Wzrost przestępczości w
okresie Nowego Roku
Tragiczna śmierć dwójki dzieci w pożarze kotatsu
Śmierć w płomieniach
z upojenia alkoholowego
Powiedziałaś wcześniej, że jesteś optymistką.
Nie o to chodzi?
Może?
Ale czy to nie dobrze? Nie jestem szczególnie optymistą ale...
Ale raczej nie przydaż ci się nic złego.
Nie oszukam cię ani nic takiego.
Nic złego... co...
Widzisz?
Możliwe.
Lecz...
Czarny
Nadal może mnie oszukiwać
（阿良々木）え？
Nic takiego.
Hej, Araragi mogę zadać ci jedno pytanie?
Co miałeś na myśli mówiąc o „wzorze na księżycu"?
E? O czym ty mówisz?
Przecież mówiłeś tak u Oshino.
Widzisz, wzory na księżcu z Japonii...
Skuteczny lek na przeziębienie i
gorączkę
Przypominają królika ubijającego Mochi.
za granicą już widzą kraba...
Kulinarne wycieczki na kraba po Kamczatce
Miasto zamarza, ludzie zamarzają...
a gdyby tak zeskrobać ten lód,
powstaną lody Kakigiri
Jak zwykle wysoka przestępczość w Nowy Rok
...albo profil pięknej kobiety.
Hee. Rozumiem.
Znasz się na takich trywialnych rzeczach, nieprawdzasz?
Po raz pierwszy raz w życiu jestem podwrażeniem twojej osoby.
Cóż...
Mam sporą wiedze na temat astronomii oraz naukach o kosmosie.
Nie szkodzi. Przede mną nie musisz udawać fajnego.
I tak pewnie nie wiesz nic po za tym.
Wiesz może czym jest „przemoc słowana"?
Policja 24h: "Ocalić ludzi, którzy
nie wytrzymują przemocy słownej"
Chęć przetrwania!
Teatralny
salon dla
gospodyń
domowych
Warsztaty tworzenia
lalek Kimekomi
Prezent:
Masato Mitoyo
Pierwsze miłości
sławnych osób
Show o 13:00
Najlepsze
momenty
Kwiat rzodkwi:
"Niezamężna...
Rośliny, życie i
otoczenie
Lokalne inicjatywy...
Dzieci angażujące
się w...
Gawędki...
Pomidory
"Upalny...
Wolność
muzyki...
Rodzinne strony...
Odkrywanie
Yagyu Jubei...
Więc zadzwoń na „policje słowną".
Ty...
Czy chcesz się przede mną popisać swoją dumną sylwetką?
Nie jestem aż tak zarozumiała, by zachwycać się własnym ciałem.
Nie przepadam za noszeniem ubrań. Są dla mnie strasznie ciężkie.
A...
Mimo wszystko jesteś zaskakująco wyedukowany, Araragi.
Jestem zaskoczona.
Możliwe, że jednak jesteś w posiadaniu mózgu.
Oczywiście.
Oczywiste...
Pomyśleć, że w czaszce takie żywej istoty jak ty...
Może znajdować się mózg.
To doprawdy... zdarzenie zakrawające na cud, nie uważasz?
To bardzo niemiłe, że tak myślisz o mojej głowie.
A!? Jak to zauważyłeś?
Wygląda na to, że myślała, że to ukrywa
Masz to wypisane na twarzy!
To moja wina Araragi...
Przeze mnie Araragi zdał sobie sprawę, jak marny jest jego własny umysł.
Poczułam się odpowiedzialna.
Czy jestem aż tak głupi?
Ej, poczekaj chwile
Wydanie noworoczne
Biznes
Ważne
Podwójny
numer
noworoczny
Spójrz na noworoczną stronę wydania z 2. roku ery Showa (1927 r.)
Sprawdźmy ranking: Ja mam 74.
Krcze... 46
Jak zaokrąglisz wyjdzie zero.
Ha? Kłamiesz! jest 6 na kończu.
A! Ty zaokrągliłaś cyfrę dziesiątek!
Co ty wyrabiasz z moimi wynikami?!
100... nie czuje się wygraną gdy nie prowadze.
Swoje też pewnie tak zaokrągliłaś...
Tak, zdecydowałam.
Jeśli wszytko pójdzie zgodnie z planem...
Może by tak pojechać do Hokkaido zjeść kraba?
No cóż, brzmi git.
Ty też jedziesz.
Dlaczego?
A, nie wiesz?
Wycieczka na
Hokkaidō:\
8 dni i 7 nocy
Jesz kraba, ile chcesz
(Dostępne w puszkach)
Kraby są przepyszne.
Witamy na Narodowym Festiwalu Sportu Naoetsu
A...
E...?
Panie Oshino byłeś kiedyś kapłanem?
Nie, jesteś w błędzie.
To był mój kierunek studiów ale nie jestem kapłanem
Mam wiele przemyśleń na ten temat.
Hmm, bije od ciebie całkiem ładna czystość, Panienko.
To niesamowite, nieprawdaż.
Tak dla pewności, nie masz na sobie makijażu?
Myślałam, czy nie zrobić, ale uznałam, że lepiej nie.
（忍野）そう
To była słuszna decyzja.
A ty Araragi też wziąłeś prysznic?
Ta, wykąpałem się u Senjougahary, nie przejmuj się tym.
Hm, nie widać tego.
Nie mów niepotrzebnych rzeczy.
Poza tym, Oshino
Czy kraby czy inne stworzenia tego typu można łatwo pokonać?
Twój sposób myślenia jest brutalny, Araragi.
Coś fajnego ci się przydarzyło?
Shinobu i Zboczony Kot działały z złą wolą i wrogością,
dlatego zaatakowały ciebie i przewodniczącą
Ale krab taki nie jest.
Nie jest?
Nie mówiłem? Naszym wrogiem jest Bóg.
Dlatego zamiast go zwalczać będziemy go...
Prosić o wybaczenie.
Więc zachowajcie się z pokorą.
Czyli wtedy zwróci...
...Senjougahary...
jej ciężar.
Możliwe.
Nie są tak bardzo uparci gdy ktoś rozpaczliwie się uprasza.
Lecz poza tym są niedrobiazgowymi bóstwami.
Niedrobiazgowymi?
Mają gdzieś pojedyncze jednostki.
Praktycznie dla Bogów...
Nie oróżniają nas ze względem wiek, płeć czy wagę.
Powiedz... czy ten krab...
Również teraz, jest przy mnie?
Tak, jest tu, lecz również jest wszędzie.
Lecz żeby chciał przyjść...
Wymagana jest procedura.
Oboje, spuścić wzrok.
opuśćcie też głowy?
（忍野）頭を低くしてくれる？
（２人）え？
Jesteście przed Bogiem.
On tu już jest.
Eee... Co to ma być?
Napij się sake.
Podobno skraca dystans pomiędzy tobą a Bogiem.
Jestem niepełnioletnia.
Nie musisz się upić, wystarczy, że się tylko trochę napijesz.
Zatem...
Zrelaksuj się i będę zaczynać.
Tutaj jest twoje miejsce.
Miejsce gdzie czujesz się naturalnie.
Tak...
Miej ciągle pochyloną głowę, zamknij oczy i licz.
Jeden, Dwa...
Trzy, Cztery...
Pięć, Sześć...
Siedem...
Osiem...
Dziewięć.
Uspokoiłaś się?
Tak.
Dobrze więc spróbuj odpowiadać na moje pytania.
Pytanie pierwsze
Imię Panienki?
Hitagi Senjougahara.
Pytanie drugie
Do jakiej szkoły uczęszczasz?
Prywatne Liceum Naoetsu.
Pytanie trzeczie
Kiedy masz urodziny?
Siódmego lipca.
Pytanie czwarte
Ulubiony powieściopisarz?
Kyuusaku Yumeno.
Pyta
nie
piąte
Możesz powiedzieć o jakiejś krępującej historii z dzieciństwa?
Nie chcę powiedzieć.
Pytanie szóste
Ulubiona muzyka klasyczna?
Niezbyt lubię, muzykę.
Pytanie siódme
Co myślałaś po ukończeniu podstawówki?
Myślałam, że teraz po prostu pójde do gimnazjum.
Przechodziłam z jednej instysucji do drugiej.
Pytanie ósme
Jaki chłopka był twoją pierwszą miłością?
Nie chcę odpowiadać.
Pytanie dziewiąte
Do tej pory w twoim życiu...
Jakiej jest najboleśniejsze wspomnienie?
Co się stało?
Najboleśniejsze wspomnienie. Chce o nim usłyszeć.
Ma... Ma... Matka...
Matka...
Dołaczyła do złego kultu.
Odpowiedz na pytanie.
Czy to wszytko?
Pozatym...
Odpowiedz na pytanie.
Powiesz mi co się wydarzyło?
W... W domu przywódca tego kultu.
Matka go tam przywiozła...
Przyszedł i co zrobił?
Ręka
Powiedział, że to rytuał...
M... Mnie....
Przymusowe cudzołustwo
Użyć siły...
あっ
Próbował mnie... zgwałcić.
Rozumiem.
Ale mówiąc „próbował", to znaczy, że skończyło się na usiłowaniu, prawda?
Uderzyłam go obcasem, który był niedaleko.
Udzerzenie
Lecz moja matka mi nie pomogła.
Matka
Powrót
I?
Dlatego, że skrzywdziłam tego przywódcę, Matka...
Zniszenie
M**ka
Otrzymałą karę?
Tak, ale nie mogę przestać o tym myśleć.
Gdybym wtedy nie stawiała oporu...
Przynajmniej to wszystko potoczyło się inaczej.
Myśle, że wtedy nic by się nie zepsuło.
W takim razie to sa twoje myśli Panienko.
Wersja live-action
Nieważne jak ciężkie...
To jest rzecz, którą musisz wytrzymać.
Nie powinnaś zrzucać tego na innych.
Wersja live-action
Zrzucać... na innych...
Dolna kurtyna
Górna kurtyna
Brak numeru klatki animacji
Nie odwracaj wzroku. Spróbuj otwórzyć oczy.
Krab
(1) Ogólna nazwa grupy stawonogów
o krótkim odwłoku
należących do rzędu dziesięcionogów
z gromady skorupiaków.Mają parę
szczypiec, cztery pary odnóży
krocznych oraz twardy pancerz.
W większości poruszają się bokiem.
Istnieje wiele gatunków morskich
i słodkowodnych, a ich rozmiary są
bardzo zróżnicowane.
Wiele z nich jest jadalnych.
Kraby królewskie oraz kraby palmowe
pod względem klasyfikacji nie należą
do krabów właściwych,
lecz powszechnie są tak nazywane.
（戦場ヶ原）ハッ… あっ あ…
Widzisz coś?
Wi... Widzę. Tak samo jak wtedy...
Tak samo jak wtedy widzę... Widzę dużego kraba.
Tak jest?
Ja w ogóle tego nie widzę. A ty Araragi?
Nic nie widzę.
A... Ale ja widzę go dokładnie.
Cóż, jeśli tak...
Co powinnaś powiedzieć?
Co... powiedzieć? A...
あ…
A Senjougahara.
あ… あ…
あっ う… うう…
Nie ma wyjścia.
O ludzie, ale niecierpliwy Bóg.
Niezły z ciebie gość. Naprawdę.
Może spotkało go dziś coś miłego?
H... Hej Oshino.
Rozumiem, zmianna planu. Nie ma wyjścia.
No to Hop.
（戦場ヶ原）あっ ああ…
Mimo wszystko takie problemy są kwestią nastawienia.
Jeśli nie można się doprosić ani słowa nie docierają.
Została tylko wojna.
Ale...
Cóż, jeśli po prostu go zmiażdżę...
To czysto formalnie rozwiąże ten problem.
W tym wypadku myślę, że mogę.
Mo... Możesz?
Niewiarygodnie nienawidzę krabów.
Trudno je zjeść.
Czekaj.
Proszę cię poczekaj, Panie Oshino.
Hm?
Poczekać?  Ale na co mam czekać, Panienko?
Byłam po prostu trochę zaskoczona.
Poradze sobie z tym.
Zrobię to sama.
ふうん
Dobra, Spróbuj
あっ
Przepraszam.
Ale oprócz tego dziękuje.
Ale tyle wystarczy.
To moje uczucia, to moje, myśli i to moje wspomnienia.
Sama będę to nosić.
To jest coś czego nie powinnam stracić.
Błagam.
Błągam, oddaj mi moją wagę.
Błagam oddaj mi Matke.
Poniżej jest wspomnienie
Matka Senjougahary dała się wciągnąć do tej oszukańczej sekty...
Otwórz oko umysłu
Podobno wtedy, gdy Senjougahara była w 5 klasie.
W tam tym czasie zachorowała na poważną chorobę.
Czerwony
Prawa ręka diabła
Głowa
Tułów
Lewa ręka Boga
Och, co za straszna rzecz.
Ręce i nogi mojej ukochanej córki
zmieniają się w coś szpetnego.
Z powodu choroby córki...
Jej Matka desperacko szukałą jakiegoś oparcia
Operacja
I wtedy...
Szybko
Pielęgnacja
Lek
Zażywanie
Maść
Cyprys
Las
Muszę uciąć
Jeśli nie utnę
Jeśli nie połączę
Muszę połączyć
Ach, co za pośpiech
Pośpiech
Ząb
Zakwitły
Kwiaty wiśni
Kwiat
Nos
Podobno w wyniku poważnej operacji Senjougahara cudem uszła z życiem.
Jednomyślność
I z tego powodu Matka...
Coraz bardziej popadała w sekte.
Wspomnienie
Wspomnienie Wspomnienie Wspomnienie
W trakcie modlitwy
Podobno przez to relacje Senjougahary z matką bardzo się popsuły.
Najwyraźniej kiedy poszła do gimnazjum to prawie ze sobą nie rozmawiały.
Spojrzała na mnie jak bestia
Oprócz tego...
Tuż przed ukończeniem gimnazjum, doszło do tamtego zdarzenia.
Żądza kłębiąca się na ciele dziewczyny
Bestia
Zboczeniec i porządanie seksualne
Opuszki
Japo
nia
Dziwne
W rezultacie...
Zniszczenie
Ich rodzina się rozpadła.
Czarny
Wszystko legło w gruzach.
STOP
I wtedy Senjougahara napotkałą pewnego kraba.
Poniżej, koniec wspomnienia
うう うう…
Widzisz Araragi, taki jest Krab Wagi.
Dlatego w gruncie rzeczy to „bóstwo myśli”.
A także „wspomnień".
Innymi słowami chodzi o życiowe więzy.
Czyli kiedy napotkałą kraba...
Senjougahara pozbyła się więzi z Matką.
Przestać się martwić Matką.
Przestać o niej myśleć.
I tak starciła wagę.
Z własnej woli poszła na łatwiznę.
Choć to nie jest niczym złym.
Zwaszcza w tym wypadku nawet jeśli odrzyska te emocje...
Jej Matka nie wróci...
Ani nie odbuduje rozbitej rodzinny.
Ale nadal...
Dłoń
Głowa
Nostalgiczne wpsomnienie domowego ciepła
Dlatego Hitagi Senjougahara chciała je odzyskać.
Tak bardzo chciała je odzyskać.
Te wspomnienia o matce, tę pamięć i udrękę, z którymi i tak nic już nie da się zrobić.
Tak jak zapewne poweidział Oshino nic z tym nie można zmienić.
Wcale nie jest tak, że nic się nie zmieni.
Mimo wszystko nie poszło wszytko na marne.
Przynajmniej zyskałam jednego ważnego przyjaciela.
Niby kogo?
Ciebie.
Dziękuej, Araragi.
Jestem tobie ogromnie wdzięczna.
I przepraszam za wszystko, co zrobiłam ci do tej pory.
To może być z mojej strony trochę bezczelne, ale...
Byłabym bardzo szczęśliwa, gdybyśmy od teraz trzymali się razem.
Ej bracie! Już ranek!
Ile można spać? Musisz w końcu wstać.
Dopiero co zasnąłem.
Aaa, Znów nie spałeś co!?
No nieee!
Tylko ty nie jadłeś śniadania, braciszku!
Ale moje ciało jest jakieś ociężałe. Chyba mam gorączkę.
Tak poza tym, moja waga wynosiła 55 kilo, ale...
No nie...
Rozumiem. Bogowie na prawde są niedrobiazgowi.
Bakemonogatari
Historia o potworach
Krab
Krab Hitagi Część Druga
Ciąg dalszy nastąpi
"Tam jest Deneb, Altair i Wega"
Wskazałeś Letni Trójkąt
Patrzę w niebo, przypominając to sobie
Wreszcie odnalazłam Orihime-Sama
Ale gdzie jest Hikoboshi-Sama?
Tak zostaję całkiem sama
Patrzyłam w górę z ciemnego świata
Z nocnego nieba zdawały się spadać gwiazdy
Nie wiem od kiedy
Gonię za tobą
Proszę, błagam cię
Wysłuchaj mnie i nie bądź zaskoczony
Tymi moimi uczuciami
Tu Karen!
I Tsukihi!
Mówi się przecież na to „małpi gaj”, nie?
Też tak mówiłam!
Czy to nie przesada?
Przesada?
No bo "małpi".
No, nie ma tam małp...
A gaj?
Też nie ma.
To manipulacja wizerunkiem!
Dobra, więc jaka powinna być poprawna nazwa?
Na przykład "Specjalne metalowe drążki" to niezła nazwa, prawda?
Ale czad!
Czas na quiz zapowiadający!
Quiz!
Jesteś kierowcą autobusu.
Kto by pomyślał, że będę kierować autobusem!
Na pierwszej stacji wsiadły 3 osoby!
Ale jazda!
Wieć, jak nazywa sie kierowca autobusu!?
Ależ skróciłaś!
Następny razem
Zapowiedz
Ślimak Mayoi Część Pierwsza
Następnym razem "Ślimak Mayoi część pierwsza".
Zgadza się. To twoje imię.
Ale to podsumowałaś!